[Music]
[Música]
How are you my dear hearts? Well, my
qué tal corazones Cómo estáis bueno mis
dear Lovers of the heart grabbed it
queridos Amantes del corazón agarraron
because things are going badly. And I'm
porque se vienen curva Y es que os
bringing you some information that I'm
Traigo una información que estoy
dying to tell you, and that is that they've come to
deseando contaros y es que han salido la
light. Well, they haven't come to light, they
luz bueno no han salido a la luz ya
were already in the light. In fact, these are
estaban en la luz de hecho son
publications that anyone with
publicaciones que cualquiera que tenga
Twitter can find because this was
Twitter puede encontrar porque esto se
published on Gloria Camila's account,
publicó en la cuenta de Gloria Camila
but now the Carrasquistas have
pero ahora los carrasquistas la han
taken it out and are removing it because they find it
sacado y la están removiendo porque les
very outrageous. What a disgusting
parece muy indignante No qué asco de
program and Mila Ximénez is more disgusting,
programa y la Mila ximénez más asquito
daughter, shut up. Since you're a
hija que te calles Ya que eres una
lesbian, this is a tweet from
lesbiana pasada esto es un tuit de
Gloria Camila from 2013, almost a
Gloria Camila del año 2013 hace casi una
decade ago. Okay, there are a series of tweets that
década vale hay una serie de tweets que
are completely shameful on the part
son completamente vergonzosos por parte
of Gloria Camila, but of course they're
de Gloria Camila pero claro que tienen
a decade old. These people, in order to
una década es que esta gente para
try to make
intentar dejar mal
others look bad, well, they have to go to Twitch
a la demás pues tienen que irse a Twitch
from a decade ago and the comment from a
de hace una década y el comentario de
decade ago, like they did with Rocío
hace una década como hicieron con Rocío
Flores. Let me tell you one thing,
flores y dejarme deciros una cosa en la
nowadays you can't make them look bad. You have to
actualidad no podéis dejarles mal tenéis
bring up things from the past,
que sacar cosas del pasado en la
nowadays, which is ordinary.  It's another one
actualidad la que es ordinaria es otra
but well if you're going to complain dismiss
pero bueno si os vais a quejar destituir
no because it has no justification and so on we
no que no tiene justificación y demás
could find several excerpts from
podríamos encontrar varios extractos de
interviews that Rocío Carrasco has done
entrevistas que ha hecho Rocío Carrasco
Like for example this listen
Como por ejemplo esta escuchar
because she's not a lesbian or in other words lesbian she
porque no lesbiana lo es o sea lesbiana
is for sure So because you
lo es seguro Entonces porque tú le
told her no the other day that you were bisexual
dijiste no el otro día que eras bisexual
the
la
decision you are a lesbian not sexual
decisión eres lesbiana no sexual
instead of lesbian
en vez de lesbiana
So each one has and had their own way
Así que cada uno tiene y tenía su forma
because a few years ago no I think that
por pues hace unos años no Yo creo que
surely anyone if they weren't examined
seguramente a cualquiera sino examinaran
a decade ago we would be embarrassed I
de hace una década daríamos vergüenza yo
'm completely sure that a
estoy completamente seguro que hace una
decade ago I'm sure that on some occasion I would have let it
década seguro que en alguna ocasión se
slip to call someone well the
me escapaba llamarle a alguien bueno la
word with m okay I don't want to
palabra con m vale No quiero
reproduce it here notice that these these
reproducirla aquí fijaros que este estos
tweets belong to Gloria Camila
tweet pertenecen a Gloria Camila
responding to sálvame not to things that
respondiendo a sálvame no a cosas que se
were being said on sálvame all day
estaban diciendo en sálvame todo el día
about José Fernando because of course since José
de José Fernando porque claro como José
Fernando had already turned 18 they
Fernando ya había cumplido los 18 pues
did what they continue to do to
hicieron lo que lo que siguen haciendo a
this day okay with for example the daughter
día de hoy vale con por ejemplo la hija
of María José campanario and Jesús de
de María José campanario y de Jesús de
Jesús lindo ubrique no José Fernando
Jesús lindo ubrique no José Fernando
we know that he sees us and reads us carefully today
sabemos que nos ve y nos Lee atento hoy
because you may have to  make you
que puedes que tengas que hacerte que te
poop a lot Okay, well, let's
hagas mucha caca Vale pues nada vamos a
talk San Fernando Seville taxi drivers, we'll
hablar San Fernando taxistas de Sevilla
call you. What's José Fernando's reputation
os llamamos qué fama tiene José Fernando
among the trade without peace José Fer okay, I
entre el gremio sin paz José Fer vale o
mean, in the trade here he's talking
sea en el gremio de aquí está hablando
to José Fernando, he was fed up with being without
con José Fernando se hartaba a ser sin
peace, not many of the things they said
paz no muchas de las cosas que dijeron
on Sálvame, well, it would surely be true
en sálvame pues seguramente sería verdad
because José Fernando has had a
porque José Fernando ha tenido una
complicated youth. No, José
juventud pues complicada No José
Fernando is an alleged flirt with
Fernando es un presunto ligón con la
his sister's boyfriend's mother, girls, does
madre del novio de su hermana chicas os
José Fer turn you on, do you find him attractive? Votes
pone José Fer os parece atractivo votos
for José Fernando to go to
para que José Fernando vaya a hermano
big brother, it's that they're making fun of
mayor es que se están cachondeando de
José Fernando and the bad youth he
José Fernando y de la mala juventud que
had. So it's normal that a glory
tuvo Entonces es normal que una gloria
Camila, who at that time was
Camila que por aquel entonces pues era
a bit canine, let's admit it, we're
un poquillo canino vamos a reconocerlo
not going to
tampoco nos vamos a poner aquí a
justify it here and justifiable, I think we've
justificarlo y justificable yo creo que
all been through, well, everyone, no, no,
todos hemos pasado bueno todos no no
but many of us have been through a bad time, a
pero muchos hemos pasado una mala una
bad streak, a more silly time, no more
mala rachilla una época más tontilla no
canis, more whatever you want to call it, no.
más canis más como queráis llamarlo no
So we're seeing that José
Entonces estamos viendo que José
Fernando has a disfigured face, according to
Fernando tiene la cara desfigurada según
Kiko Hernández, he would have had a
Kiko Hernández habría tenido una pelea
brutal fight, okay, I mean, they were hitting each other.  every
brutal vale o sea se pegaban todos los
day talking about José Fernando eh if you
días hablando de José Fernando eh si
look at the dates it's every month a
miráis las fechas es cada mes unas
few a few times Okay and
cuantas unas cuantas veces Vale y
for the first time we talk with the girlfriend of
por primera vez hablamos con la novia de
José Fernando the son of Ortega Cano
José Fernando el hijo de Ortega Cano
okay I mean it's non-stop it's non-stop
vale o sea es un no parar es un no parar
eh I mean what I see there is a glory
eh o sea yo lo que veo ahí es una gloria
Camila
Camila
of 14-15 years old half cani no who jumps to
de 14-15 años medio cani no que salta a
indignantly defend the things that are being
defender indignada las cosas que se
said about her brother but anyway I will
están diciendo de su hermano pero bueno
be reading you I find it very
os estaré leyendo me resulta muy
funny that they use a tweet from 2013
gracioso que utilicen un tweet de 2013
as a total argument to discredit
como argumento total para desprestigiar
someone today and more when the
a alguien a día de hoy y más cuando la
part that they defend has a lot to keep
parte que ellos defienden tiene mucho
quiet family see you in the
que callar familia nos vemos en el
next video I send you a huge hug
siguiente vídeo os mando un abrazo
[Music]
[Música]